Tohle je Neymar. Asi ho všichni znáte. Je to známý fotbalista, který vydělává hodně peněz. Má všechno, co chce. Nemusel by do konce života pracovat. 
Měl jsem sen. 
Jednoho dne se stalo, že mu EKO svět dal nabídku ke spolupráci. Obrovskou nabídku. Nevyčíslitelnou. Neymar ji přijal. A rozhodl se, že bude „pracovat“ úplně zadarmo. Stal se z něj EKO člověk, má svoji reklamu a mluví se všemi lidmi, radí jim, pomáhá jim, učí je, jak se starat o přírodu. Je pro ně veliký vzor. Děti ho milují. Dělají vše pro přírodu, nevyhazují odpadky, uklízejí po sobě, vysazují stromky, šetří papírem, chodí pěšky a sportují, šetří vodou, třídí odpad. 
A protože mají svůj vzor, dělají to úplně samy a bez odmlouvání. A ze všech se stávají Eko hrdinové.
Škoda, byl to jen sen.