V krátkém videu sledujeme mladého teenagera, který prochází lesem. Během své cesty bezmyšlenkovitě odhodí odpadek na zem. V tu chvíli se objeví dva „Ekohrdinové” – postavy, které se starají o ochranu životního prostředí. Přistoupí k chlapci a důrazně mu řeknou, aby odpadek zvedl a vyhodil ho do koše.Chlapec poslechne, ale odpadek vyhodí do špatné popelnice. Když se vrátí zpět, Ekohrdinové na něj opět čekají a tentokrát ho pokárají za to, že odpadek vyhodil nesprávně. Chlapec se omluví a napraví svou chybu tím, že odpadek vyhodí do správné popelnice. Nicméně, Ekohrdinové mu udělí trest – musí třídit odpad po celém světě po dobu dvou let. Tento zážitek chlapce poučí a od té doby vždy správně třídí odpad. Poučení z tohoto videa je že i malé vyhození odpadku může uškodit planetě, proto uklízejte, a recyklujte jak nejvíce můžete.