Galaktus je ekohrdina, který pomáhá všude tam, kde je potřeba pomáhat přírodě. Přilétá
vždy brzy ráno a uklízí odpadky, které ve městech i na vesnicích zůstaly po nepořádných
lidech. Pak se vydává na obhlídku lesů, jestli nepotřebují pomoc někteří jeho obyvatelé. Když
je potřeba, ošetří zraněná zvířátka, doplní potravu do krmelců. Za hezkého počasí se zdržuje u
řek a jezírek. Dokáže během dne vyčisti vodu tak, že se do ní rádi nastěhují i raci. Pokud máte
ve svém okolí hezké a čisté prostředí, určitě vás už navštívil známý ekohrdina Galaktus.