Můj hrdina je včela medonosná. Včela je velmi pracovitý hmyz, každý den usilovně létá z květu na květ, aby posbírala všechnu sladkou šťávu z květů. 
Její pracovitost je hrozně důležitá.

Kdyby včela nepracovala tak bychom neměli žádné ovoce ani zeleninu, nerostly by už žádné hezké rostliny a stromy.
Včela je hrdinou protože přenáší pyl z rostliny na rostlinu a díky tomu se rostliny mnohou rozmnožovat. Vznikají tak semena rostlin.
Bez včel by nebyl život takový jaký je.
Nám ještě vyrábí med, který léčí a je moc dobrý.
Jsou to prostě hrdinky.