Ekologie je věda, která se zabývá tím jak žije organismus ( zvířata, rostliny nebo lidé) ovlivňuje své okolí. O ekologii se v dnešní době hodně mluví, protože naše planeta má spoustu ,, problémů" kvůli lidské činnosti. Jeden z nejlepších problémů je globální oteplování. Země se ohřívá, kvůli znečištěného ovzduší, např. když pálíme uhlí, ropu nebo plyn. Z toho vznikají skleníkové plyny, které pak zůstávají v atmosféře a ohřívají nám planetu. Kvůli oteplování má počasí hodně výkyvů, jako např. Silné bouřky a nebo naopak velké sucha. Dalším velkým problém je znečištění. Každý z nás používá plasty, ale hodně z nás je správně nevyhazuje. Plasty často končí v lesích, ve městě nebo v oceánu a zvířata si je lehce spletou s potravou. Třeba taková pláž jménem Kamil Beach je extrém. A jak můžeme pomoct? Jezdit veřejnou dopravou/na kole, zhasínat světla, když ho nepotřebujeme, méně topit, třídit odpadky a chodit pěšky. A právě proto jsme vytvořili obraz, který se každý den bezmyšlenkovitě vyhazuje.