Nezastavitelná dvojice - Martin Jungmann a Stela Slížová společně se svou digitální asistentkou, V3-E (čtěte jako Vee) dobrovolně čistí lokality po celé České republice. Když náhle dostanou zprávu o Gymnáziu Volgogradská 06A, kolem kterého je smetí, kam se člověk podívá, rozhodli se zde vydat a umožnit místu být opět čisté. Avšak když okolí Gymnázia uklízí, náhle se objeví muž, který vyhazuje odpadky tam, kam se mu zachce! Teď je na Stele a Martinovi, aby muže převedly na 'eco-friendly' cestu jejich způsobem zvaným 'kód eco-refreshed'!