Ahoj, jsem ekohrdinka a jmenuji se Rozárka. Je mi 8 let a chodím do 3. třídy. Moje spolužačky tráví odpoledne u mobilů nebo počítačů, já ale ve svých volných chvílích zachraňuju lesy. Jak to dělám?

Sbírám, odnáším a třídím odpadky, které v lesích odhazují turisti a houbaři. Pomáhám zraněným zvířátkům a ptáčkům, v zimě nosím do krmelců kaštany a žaludy.

V lese se cítím moc dobře, je to můj domov. Mám moc ráda přírodu a vždycky se budu snažit ji chránit.
 
Tak ahoj, zdraví vás malá ekohrdinka Rozárka.