Peter šel jednoho dne do školy a ve třídě se uviděl s krásnou dívkou. Očarovala ho svou přírodní krásou. Zeptal se, odkud je a ona mu odpověděla, že se přistěhovala z daleké země se svou rodinou. Ze země, která je krásná, čistá a nedotčená civilizací. Sedli si vedle sebe a celou hodinu chemie si povídali. Asi rušili ostatní, hlavně paní učitelku. Dostali poznámku, ale nevadilo jim to. Na oběd si dali banán s těstovinami. 
Ale co se nestalo. Na Peterovi přistál pavouk EKOUŠ. Kousl ho do ruky a Peter na chvíli omdlel. Naštěstí měl vedle sebe novou kamarádku. Všechno viděla. Možná trochu i tušila, co se stalo. Byla nesmírně vděčná, že si Ekouš vybral zrovna Petera. O tomto zeleném pavoukovi už totiž slyšela.
A tak získal náš hrdina eko schopnosti. Vážně je od prvního okamžiku cítil v sobě.
Další den byla sobota a tak nemusel Peter do školy. Šel se projít. Když se něčeho dotkl, nemohl se odlepit. Všechno pod jeho rukama se měnilo k lepšímu. Začal pomáhat přírodě a zachraňovat planetu Zemi. Věděl, že mu „pomohl“ pavouk, ale i nová dívka, se kterou se seznámil. Stal se světovým ekohrdinou.