Píše se rok 2150 a a seznamujeme se s Capitaném Eco, který nám ukazuje svůj běžný den. Dříve než se vrhne do boje s odpadkovými příšerami, vybaví se svou eco výbavou - ledvinkou, helmou a štítem. Poté se vydává na lov do lesa papírových příšer, což není vůbec jednoduché. Tudíž nás Capitán Eco vybízí k správné péči o naši planetu, aby bylo odpadkových neřádů co nejméně. A jak máme s pomocí začít? Přece každé malé dítě ví, jak třídit odpad, což si i s našimi hrdiny zopakujeme. Máte ponětí, kolik vytřídí třeba průměrný Čech za rok skla? To vše a nejen to, zjistíte v našem videu, takže přejeme příjemnou zábavu.