V srdci nočního města se Spider-Man,zrovna vracel z běžné noční hlídky, když dostal neobvyklý signál na svém komunikačním zařízení. Byla to zpráva od jeho kamarádky Mary Jane, která mu poslala video z oceánu – na něm byly plovoucí hromady odpadu, který zaplavil pobřeží.Spider-Man si vzal na sebe své maskované alter ego a s pevným rozhodnutím vyskočil na stěnu mrakodrapu.V mžiku byl ve vzduchu, jeho trysky  ho vynášely na nebeskou výšku, až mezi mraky. Ale dnes neletěl do města – dnes letěl nad oceánem. Pomalu se dostal nad rozlehlé vodní plochy, kde v dálce viděl znečištění. Obrovské množství plastových lahví, igelitových pytlů a roztrhaných sítí plavalo po hladině. Spider-Man začal jednat. V jeho rukou se objevil nový vynález: malý, ale výkonný magnetický sběrač odpadu, který byl schopný přitahovat plast a jiný odpad na dálku.Svištěl vzduchem jako pták, přitahoval odpad a ukládal ho do sběrných kontejnerů. Za několik minut měl plné ruce práce, ale byl neúnavný. Pomalu začal čistit moře, plovoucí odpad zmizel jako mávnutím kouzelného proutku.A tak se Spiderman stal hrdinou nejen na zemi, ale i pod vodní hladinou.