Zajímám se o ochranu přírody a živočichů nejen v ČR ale i v celém světě. Nelíbí se mi znečištění oceánu a činnost člověka která devastuje přírodu. Rozhodla jsem se ztvárnit znečištění moří a jeho vliv na živočichy v nich. Udělala jsem prezentaci o mořských želvách, o tom jak je ohrožují odpadky, nelegální rybolov a znečištění pláží. Například Plasty zabíjejí mláďata mořských želv, ohrožuje je i nelegální obchod se zvířaty.

K zlepšení stavu přispěje každý třeba tím že bude třeba třídit odpad a nevyhazovat ho mimo určená místa, tak se nedostane do přírody a nepůsobí ekologické problémy. Při svých dovolených se nefotíme s ohroženými zvířaty jen pro zisk jejich majitelů. Každý může přispět tím že nebude znečišťovat pláže. To pomůže želvám i jiným mořským živočichům.