Když se řekne eko, tak si většinou vybavím prostě nedotčenou přírodu. A když se řekne hrdina, většinou si vybavím prostě nějakou postavu. Není tedy divu, že když jsem uslyšela téma: ,,ekohrdina" vybavila jsem si tenhle obrázek. Jako malá jsem nakreslila úplně stejný a podle toho jsem se také inspirovala. Snažila jsem se zachytit detaily, ale nevím jestli se mi povedlo. Rozhodně jsem se ale snažila což se taky (doufám) cení. Kreslím už od školky a ve třetí třídě jsem po online výuce učila holky kreslit. Strašně kreslení miluju, protože všechny svoje představy dokážu převést na papír a to je hrozná zábava, a navíc se tím uklidňuji. Jen mě štve, že když se snažím něco někam nakreslit tak to vypadá hůř než když nejsem pod tlakem a prostě si jen tak kreslím. Nejvíce mi ale stejně jdou básničky, protože když nějakou složím vždycky vyhraje nějakou cenu, a to pak celá rodina oslavuje. Ale kreslení tohodle obrázku mi připomnělo, jak je důležité se starat o přírodu. Protože jen když se do ní vžijeme, tak jen tak jí můžeme pomoct. Komu z nás by se líbilo kdyby po nás byly poházené odpadky? Mě rozhodně ne. Tak se taky snažte vzít do přírody! A poskytněte jí volnost