Naším ekohrdinou je sova pálená. 
Sova je úplným superhrdinou. Je výborným lovcem, který dennodenně dohlíží nad ekologickou rovnováhou našich zahrad a polí. Její superschopností je noční vidění a neslyšný let. Dovede svou kořist dokonale překvapit. 

Sova pálená je podle nás nejkrásnější sovou. Je sovou, která se dokonale přizpůsobila životu lidí a umí využívat k sídlení  i naše obydlí -  vybírá si místa na půdách, v podkrovích rodinných domů a hospodářských objektech nebo v historických památkách – hradech a zámcích.
Hlavní potravou jsou myši a hraboši (70%, v době přemnožení hlodavců až 96%). Loví však také hmyzožravce, případně obojživelníky, netopýry a ptáky, v menší míře i větší hmyz. 

Škoda, že naši superhrdinku lidé více nepodporují a nebudují ji hnízdiště - budky u našich obydlí, protože právě ona nám může velice pomoci v dobách přemnožení hlodavců, místo drahých chemických a životohrožujících jedů.